
---- Proyecto Control de Stock --
Configuracion de proyecto usando Eclipse

Clic en File --> New --> Maven project --> seleccionar Create a simple project
y ver que tenga seleccionado Use default workspace location o elegir ubicacion donde
se guardará el proyecto. luego --> clic en next ->
Agregar lo siguiente en:  Group Id: com.alura   Artifact Id: control-de-stock
Luego clic en finish.

--Clic derecho sobre el proyecto --> Properties --> Java Build Path --> clic
en --> libraries --> Si esta en JRE System library 1.5  --> clic derecho en Edit
--> Clic en Workspace default JRE(jdk-17.0.4.1) para seleccionarlo --> clic en 
finish --> Clic en Apply and Close.


Abrir el pom.xml: escribir el nombre del proyecto y descripcion.
En el pom va a ir todas las data, configuraciones, dependencias o librerias a 
utilizar en el proyecto.
















